## unit
既存社会設計の情報定義をもとに言語単位の構成概念の仕様の考察になる。
言語と記憶の定義構造をベースにしている。項目は以下となる。

視覚情報における対象と言語の定義 (共有可能なヒューリスティックス)
イメージにおける動作と情報の定義
- 言語と動作
- 動作と連続動作現象
- 注意対象と連動した現象
- 言語ポイントと連続動作現象のポイント (結果は使うことがベースになる)


#### 関連タグ
言語,定義,定義短縮,無意識


#### 仕様
基本は言語に対して対象の構成概念が無意識から規定される。
意識上の定義と無意識から構想される要因を主題に2要因理論など含めて、一般論から個人が情報を言語から厳密に定義する過程があり、一般論における優位性が確保されない場合に厳密に定義する必要がある。


#### 継承対象
短縮された定義レベル
幼児期から、青年期に至る記憶の単純な定義構造に対して徐々に定義される構造が変化していく

また、先人が改善と情報処理した試行錯誤して形成された最適化レベルに関しても同様の定義になるが、対象から情報構造として評価した場合にそれは短縮として評価できる。これを定義情報の継承と短縮とする。


##### 目的
対象の情報を明確するため。
自覚できるのは状況として定義できる範囲による。
検証対象に思考が

情報の定義が循環していく場合に無意識に対象を変化させているケースが多い。インセンティブがかかる場合に、目的が循環してき、それが変化していくので、情報が移行していくが、定義された目的と個人差における情報処理で目的の変化差を自覚でないことが含まれている。


##### 前提
既存社会をベースに定義されている情報処理パタンが含まれる。
情報の定義ができる場合にその前提は変化していく。
例えば、出生年数の平均年数は対象を定義すると全体を規定できるが、文化体系や生活習慣で比較可能な範囲が異なる。2020年においてのローカル地域と首都圏における出生率における平均の定義は厳密に異なり平均は変化して、分析する場合に情報の評価は変化する。
定義する前提構造の評価を課題次第で再定義する必要がある。

また、基本的な1つの動作について解析しないといけない場合は変化する。
例えばA[a-b-c-d-e-f]というモーションがある。
このAをケーキを作成する1つのレシピプロセスがあるとする・
この場合に砂糖と小麦粉の量を変化させると、その後の工程を考慮した時間配分や別の材料分量の増加をする必要を結果や別の類似情報から考慮して、移行する。定義された情報の移行の定義にする場合に、定義する対象についても考慮する必要がある。

<!-- 
効果の概念
[effectiveness.md](./effectiveness.md) -->

### 詳細
定義が視覚的情報と言語をベースにしているので、現状イメージをそれをベースにしているが、実際にはイメージした情報を空想上で合成していくケースもある。
定義は、情報と情報としてアクセス可能なkeyとして使うことを定量化するための範囲領域の決定動作処理を脳で構成していくことが考えられる。

また、言語は課題が解決される範囲で厳密に情報化していくので
曖昧さをベースに規定される。言語が個人が使われた過去のヒューリステックスなどで存在する仕様から意味構成され、一般論として情報がない場合に仕様を規定できない場合は仕様化していくことは難しい。この難易度については、習慣や機会、遺伝上からそれを形成する無意識が存在している場合があるが、調査が必要。