### 構成要素と妥当性を機能としてツール化するモデルと否定
(ModelsDenialsToolConstructsValidityFunctions)

情報に対して評価し、それを基準値として形成していくモデルに調整していくパタンを考慮する。

情報の構成要素
発生条件は、問題の探索時
- 無意識
- 意識

構成概念における妥当性評価に対するフィードバック因子
- 経験則評価
- モデルの情報の参考にする
- 対象の事象に対して検証する


人の情報の探索効果へのプロセス
A
├── a. b  c
│   └── aa  bob
└── a' - b'


探索に関して、妥当性のある情報の評価をベースにしている。
問題の探索に関して、調整が必要である場合に結果とフィードバックで改善した情報量から標準となるヒューリティクスと経過モデルを形成していくことになる。

探索アルゴリズムにプログラムの認識構造の例がある
バブルソート、クイックソート、シェルソート….
これらはOSにおけるプログラムにおける処理プロセスという制約を経ている。
そこからデータ構造に対しての情報量を評価していき、コード化までの発生因子を含むことになる。

企業などの場合の制約は以下を考える。
- ナレッジ
- 業界ドメイン
- 属人的なアプローチ
- データ処理ツール
課題における単位がサプライヤーへの問い合わせになるときの単位が止まることなる。


課題の探索とヒューリティクスについての設計を効果的にする
妥当性を保持して形成する過程が存在することになる。

妥当性形成モデルには以下がある。(validityFormationModel)
- 既存の情報確立者におけるデータ形成
- 実装と検証のフィードバックに対する妥当性を保持
- 情報元の検証と実際の現象における誤差を知覚した課題定義
- 情報における全体の時間軸におけるデータ完全性の定義とそこから形成された評価の評価データの全体の定義
- 妥当性を形成するための対象情報の構成因子が妥当性を構成している判断基準を再実装する(validityFormationModel)[再帰的に使う]


問題における最小単位までを評価して、人が処理する認知構成のプロセスに依存が変化していくことになる。

構成させる基本となる最小の単位の例とその形式化

物理的に情報を追える最小単位(化学素材系の企業)
素粒子
分子物質
化学物質名

サービスにおける状況から、必要な項目を変数化して数値モデルにしたケース。
設計者が単位を定義して、それをベースにドメイン情報として扱う。

計算式を通した数値
組織が独自のプロセスで決済までなどの処理(会計士や税理士など)

構成要素を最小単位にまでの実装して、その対象から最上位への情報への評価形成モジュールにアクセスするようにできている。

Ex)01
プロダクト構造に対して、製品関与の範囲で金属機材が関与しており、ユーザーの肌触りやデザインと強度に影響している場合に、その金属の代案の影響からプロダクトの影響範囲や評価を再設計して予測する情報にするなどに使う。

Ex)02
スポーツなどサッカーのシュートのフォームである場合には、足の筋力やフォームの流れに対して、結果がゴールに当てはまるかから、フォームの再個性に利用する。

構成要素を把握することで構成因子に対して、情報のリンクを把握することが接続構造として発生する。評価構造に対してどんな結果をもたらすかをベースに調整が走る無意識の情報処理が成立することがある。
問題は、構成概念妥当性に対して評価できるかは、目的や評価を持つことができるかによる。

問題の探索に関しては、記録上は断片的なつながりがあるが、
システムではER図で評価の接続因子を定義した評価があり、それを課題探索ベースで決定していく評価因子にもなる側面がある。

妥当性
対象情報体
- 目的
- 構成因子の繋がり
- 情報集合体になった時点での総合評価と個別の因子の必要な評価

