## 言語情報量の最適化 opLangAlgo (ヒューリティクス因子の最適化)
(Optimization of linguistic information algorithms)

目的の設計
| 無意識、情報量での評価形成と変容な仮説因子で情報量の範囲を定義
情報量
| 情報量から対象として利用する最小値と最大値を定義して状況も含めて情報量を定義する
情報量の全体決定
| 変更していくための手法と変化
| 利用するための情報プロセス(単体も含む)を選定してそのレベルと構成に対しての調整をしていく。
評価形成
| 経験ベースあるいは利用にする際のエビデンスになりうる評価であるか
| 最低限の利用可能な情報量から、目的の制度をあげるための最大情報量に対して定量化している範囲
フィードバック
| 情報に対して使われた結果から使えた情報量の条件を満たすことによって評価する
| 条件設定に対して目的が関与して、構成概念の妥当性へ評価しつづけていく形式になる。

記憶
| -> 経験による機能因子の増加
言語

この言語の利用回数が増えていくにつれて変化していく。

### データ場合の最適化 機械学習の最適化が存在している
対象に対するデータの最適化

目的goal 
処理範囲()
Case における条件判定
定義構造 

定義における初期の思考のプロセス化 
[EarlyThoughtProcessDefinition]

言語が情報量を定義してツール化するためのコネクション因子となると時、
情報量が経験した数が徐々に最大化されていき、それが目的を果たすパタンに収束してく。
maximum, maximum value
手法のかずが以下のよう追加されていく。
limt()　max() 
各検証構造から目的に対して最適化させる効果へ繋げていく。
カテゴリから徐々に目的が最大化されていく手法が確立されていき、最終的にバイアスとしての形成へ変化する。


機械学習におけるデータの総当たりを
既存で利用していいるプロセスのデータ構造確立から成立する。
データの収集、前処理、変換、特徴量エンジニアリングのようなモデルを個人が保持している前提になる。

思考プロセスから実装され続ける最適化構成へのアプローチ

言語は情報の集約でフレームワークの位置になる。
フィードバックの改修比率の概念を構成して、プロセスしていくことの変化を設計していくのであれば、
問題の細分化の最小単位(個人が可能な範囲)と物理構造や構成概念の妥当性までの構成要素までを
結びつけていくことの情報量における最大値を定義して、比較した上で課題の解決していくことへの
構成要素を変更させ、変更した箇所から全体が再構成されていくようなプロセスまで変化していく。

製薬における研究費と仮説や目算や概算などが、分子構造における評価から、
購買や臨床試験の構成、全ての決定プロセスを構成していく。

スポーツ選手のシュートの練習に対して、一度言語情報とイメージから構成される
情報量を設計して、シュートの確立がかがらない場合に、ボールの回転軸、放物線までのパーツ
屈伸運動からジャンピングスルーまでの連続性を部分の変更から、全体を確認していくような連続性の変化が発生していく評価設計をして、そこから試合の継続性を加えて体幹やランニングを注視していく細分化構造が身体構成から、目的の影響プロセスに関与してく。
プログラムの関数設計を設計していき、

フレームワークの情報の質の向上設計の概念
情報の質でデータ量が蓄積されるとその設計が変化していく。
蓄積されてき、初期段階は目的に応じてパタンを出力するが
徐々にケースに応じてケースでの最適化出力がされていく。

この範囲は、ケースにおける情報を思考領域による。つまり、個人が対処した経験とその対処範囲であることが多い。これにおける仮説がモデルの情報を適用させること以外の応用は対象の情報で発生させていき、メタ認知のようにしていき、機能的な別の関数化した応用処理を利用するような機械やイメージでしか利用することがベースになることが考えれる。

